Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Li Zhong
Celui-ci.
Et celui-là.
Li Zhong
Jeune Maître
Laisse-moi t'aider.
Échangez les perles.
Vous ne reculez vraiment devant rien.
Wang Cheng
Aujourd'hui je vais vous montrer
que face à la force absolue,
tous tes trucs
ne sont qu'une blague.
Jeune Maître Li
Avez-vous choisi ?
Alors ouvrez-le.
Le commerçant Wang
J'ai soudainement envie
changer les règles.
Quel tour es-tu en train de faire maintenant ?
Je ne veux pas comparer la taille des perles.
Ou valeur.
Je veux comparer
le taux de rendement des perles.
Li Ling
Tu te moques de moi.
Taux de rendement des perles ?
Comment pouvons-nous comparer cela ?
Comparez le nombre de perles du coquillage choisi.
Le commerçant Wang
Ce pari
se passe dans votre boutique.
Je suis déjà désavantagé.
Je ne peux pas changer les règles ?
Sauf si
tous les biens sont à vous.
Le commerçant Wang les a trafiqués.
Changer les règles.
Le commerçant Wang a peur de perdre.
C'est pourquoi il ne le fera pas.
Peux-tu lui faire parier tout ce qu'il possède ?
Aller all-in contre toi ?
Cela dépend toujours de
vos propres compétences.
D'où viennent ses coquillages ?
Mademoiselle Shao a changé de carapace
pour les obus de rebut du comté de Nan.
Bien.
Li Ling
Nous ferons comme tu dis.
Les coquillages dans ma boutique
avoir un taux de rendement en perles
de plus de trente pour cent.
Oh cher.
Si vous me demandez,
votre boutique
c'est de la publicité mensongère.
La marchandise ne correspond pas à la description.
Si le taux de rendement des perles dépasse vingt pour cent
est discutable.
Mais les coquillages que je choisis
si leur taux de rendement en perles est inférieur à cinquante pour cent,
Je perds.
Cinquante pour cent ?
Li Ling
Êtes-vous fou?
Si les coquillages que vous choisissez
avoir un taux de rendement en perles supérieur à vingt pour cent,
Moi aussi je perds.
Si le rendement en perles de mes coquillages est inférieur à trente pour cent,
Je perds.
Bien.
C'est un marché.
Manquer
Si vous n'arrêtez pas le jeune maître maintenant,
il sera trop tard.
Non.
Ne l'arrête pas.
Manquer
Pourquoi?
Ouais, pourquoi ?
Parce que je n'ai jamais
je l'ai vu prendre quelque chose aussi au sérieux.
Ouvre-le.
Li Ling
Vous êtes voué à perdre.
Le commerçant Wang
Ne soyez pas si impatient.
Un canard cuit résiste encore.
Bien.
Continuer.
Deux perles ont été trouvées.
Comment va le commerçant Wang ?
Le jeune maître Li en a trouvé tellement.
Le jeune maître Li a reçu tellement de perles.
Pourquoi les boutiques du commerçant Wang sont-elles toutes vides ?
Aucun du tout, comment ça se fait ?
Que se passe-t-il?
Pourquoi n'y en a-t-il pas un seul ?
Vide.
Ce...
C'est impossible.
Tellement nombreux.
Tant de perles à la fois.
Ils sont nombreux et beaux.
Sans maquillage,
déjà une beauté rare.
Perles précieuses
devrait être jumelé à une belle dame.
Un match parfait.
Plus tard, je
je rassemblerai pour vous un ensemble complet.
Et si je vous confectionnais un collier de perles ?
Je n'y crois pas.
Le taux de rendement des perles est-il si faible ?
Le pourcentage de teneur en perles est en réalité inférieur à vingt pour cent.
Un taux de rendement en perles si faible.
Cette boutique de perles de Wang est vraiment un endroit louche.
Le jeune maître Li est vraiment impressionnant.
Pas besoin d'ouvrir le reste.
Le taux de rendement des perles a déjà dépassé cinquante pour cent.
Le commerçant Wang.
Tu as perdu.
Bien.
Li Ling.
Vous deux
ils ont comploté pour me piéger.
Manquer.
J'ai apporté tout ce que tu as demandé.
Ces mouchoirs
ont tous été brodés par moi.
Je pensais
Le commerçant Wang s'est vraiment soucié de moi.
Il ne me traiterait plus jamais comme une marchandise.
Affection feinte.
Fausse sincérité.
Laissez tout brûler.
Tant de lettres d'amour
étaient tous du commerçant Wang.
Il m'a dit une fois
chaque froncement de sourcils et chaque sourire
a captivé son cœur.
Impossible à oublier.
Je ne m'attendais pas à
tout cela était faux aussi.
Brûlez-les.
Les brûler est juste.
L'affection du commerçant Wang
maintenant
c'est fini partout.
Le passé
ce n'est rien d'autre que de la fumée.
Misérable servante.
Absurdité!
Je ne les ai jamais écrits.
Il n'a vraiment pas écrit ça.
Je reçois tellement de lettres d’amour chaque jour.
Comment saurais-je qui les a écrits ?
Quel manque de preuves bien commode.
Quel chapeau de cocu.
Comme vous le souhaitez.
Le jeune maître tue avec des mots.
Je blesse le cœur.
Pour m'excuser pour l'échange de perles tout à l'heure.
Ce n'est pas juste.
Et si j'avais perdu tout à l'heure ?
Puis le nom brodé sur ce mouchoir
serait Li Lang.
Impressionnant.
Lire le scénario en montant un âne.
Bien.
Alors...
Je vais aussi offrir un cadeau à Miss Shao.
Le commerçant Wang.
Ensuite, ce contrat de servitude
devrait m'appartenir maintenant, n'est-ce pas ?
Bien.
Manquer.
Le jeune maître fait à nouveau preuve d'imprudence.
Désormais,
J'appartiens au Jeune Maître.
Ah!
C'est brûlé.
C'est le contrat de servitude de Huakui Shao Wanru.
Je viens de brûler comme ça.
Mademoiselle Shao.
Tu es libre maintenant.
Bien.
Le préfet est arrivé.
Maître Zhang.
Maître Zhang
Sauve-moi
Non
Maître Zhang
J'ai fait tout cela pour vous, Maître Zhang
Sa vie
maintenant m'appartient
Jeune Maître Li
La réputation commerciale de la boutique Wang Pearl depuis dix ans
a été ruiné par toi en un seul jour
Tu veux vraiment prendre l'argent
et même prendre une vie ?
Depuis que le préfet a parlé
La vie du commerçant Wang
Je peux le laisser partir
Mais cette boutique Wang Pearl
a des documents officiels comme preuve
Monsieur
Tu ne vas sûrement pas me rendre les choses difficiles ?
Cette boutique de perles Wang
est la boutique officielle des marchands gouvernementaux et maritimes
Oh
Puis-je demander
quel bureau gouvernemental
et quel fonctionnaire ?
Le bureau du préfet
Je suis l'officiel
Alors
Selon les propos du préfet
ce contrat en noir et blanc
ça ne compte plus ?
Ça compte
Bien sûr que ça compte
Une fois que le gouvernement
et la boutique Wang Pearl termine l'inventaire
ce que Wang Cheng vous doit
Je vous garantis
sera remboursé intégralement
Alors
Je vous remercie d'avance, Monsieur
Adieu
Allons-y
Nous irons aussi
Mademoiselle Shao
Aujourd'hui
Je t'ai aidé à brûler ton contrat d'engagement.
J'ai aussi traité avec ces gens pour toi
Surtout Wang Cheng
Quand il s'est agenouillé
c'était vraiment satisfaisant
Que veux-tu dire?
Jeune Maître
Pourquoi demander quand on sait déjà ?
Sans ce document
personnes
ne te verra pas
comme mon protecteur
Attends un moment
Mademoiselle Shao
Vous dites que le monde est vaste
Tu peux aller n'importe où
Vous pouvez même rejoindre une famille respectable
Pourquoi t'accroches-tu à moi ?
je
était à l'origine une fille pêcheuse
Ma mère
a été battu à mort par mon père ivre
Mon frère est parti en mer avec mon père pour ramasser des coquillages
mais est entré dans les eaux profondes par erreur
et a été pris dans une tempête
ne jamais revenir
Je suis resté seul et sans défense
trompé par des proches
et vendu dans un bordel
Un père ivre
une mère décédée jeune
un frère décédé prématurément
une famille brisée
Mais qu'est-ce que cela a à voir avec moi ?
Au revoir
Jeune Maître
Comment savez-vous
que notre rencontre dans cette vie
n'est-ce pas pour compenser les regrets passés ?
Peut être
notre rencontre dans cette vie
c'était quelque chose que nous avons demandé
dans nos vies antérieures
Vies antérieures
Hmm
Nos vies passées n'étaient pas comme tu le dis
Que fais-tu?
Écarte-toi de mon chemin
Comment oses-tu bloquer le chemin de ma dame ?
Non
Tu ne peux pas entrer
Oh non.
Ne faites pas tant d'histoires.
Non, tu ne peux pas.
Mademoiselle, dépêchez-vous et partez !
Tu ne peux pas entrer.
Manquer!
Vous tous, partez en premier.
Toi aussi, sors.
Je sortirai aussi.
Fais attention toi aussi.
Quoi?
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Non, non, non !
Ne le faites pas!
Lève-toi, vite !
Lâcher!
Non, ce n'est pas ça.
Oh cher.
Rong'er !
Laissez-moi vous expliquer !
Je... Je...